# BendeRadioBt
Bluetooth колонка в форме головы Бендера

В данной прошивке нет работы с интернет радио станциями и отключен вайфай модуль.

Описание данного скетча:

В моем случае использовалась плата ESP32 NodeMCU-32S v1.1 (заказывал с валдбериса)

Скетч задействует встроенный в ESP32 модуль bluetooth.

Описание того что сделано:

1. Из прошивки вырезана работа с вайфай модулем, а так же часть кода связанная с выбором радио станции, в связи с тем что у контроллера не хватало памяти для загрузки скетча.

2. Подключена библиотека btAudio в файле библиотеке btAudio.cpp в void btAudio::volume максимальная громкость указана 0.5, если установить значение выше то звук репит.

4. Нет регулировки звука, с чем связанно я не смог разобраться, возможно что-то вырезал лишнее, в связи с этим регулировка сделана с 0 до 1. 0 - звука нет, 1 - звук максимальный, регулировать звук можно с передающего устройства, в моем случае смартфон.

5. Выбор станции сам по себе стал от 0 до 25, он не работает, и не мешает работе bluetooth.

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Краткая инструкция по использованию:
1. Включаем голову, в этот момент запускается и работает bluetooth модуль, со смартфона находим и подключаемся к Bender Radio, после чего звук начнет вопроизводиться через голову.
(При подключении устройства никакого звукового сигнала из головы не будет)

2. При выключении головы, bluetooth модуль выключается.

3. При повторном включении головы, bluetooth модуль автоматически подключается к последнему подключенному устройству. 
